(Solo por amor)
(Episodio 11)
Hola, ¿puedo saber quién ordenó esto?
Aquí.
Bueno, alguien aquí quiere pastel.
(Shi Yan, no puedo creer que te estés burlando sutilmente de mí).
Date prisa y come.
Espérame. Voy a saludar al tío Cheng.
Bueno.
Parece que Shi Yan finalmente encontró una nueva novia.
Escuché que estaba devastado después de que Bei Lin lo dejara.
Por eso dejó Mingyu.
Así surgió el apodo de "Príncipe fugitivo de Mingyu".
Eso no está bien.
Shi Yan dejó Mingyu en el momento más crítico.
Bei Lin lo dejó porque pensó que él no era el responsable.
¿Crees que esa chica
¿Sabes todas las cosas que le pasaron a Shi Yan?
¿Por qué eso importa?
Cada uno toma lo que necesita.
¿Crees que la chica se enamoró de Shi Yan únicamente por su atractivo aspecto?
¿Y no sus antecedentes o riqueza?
Tiene sentido.
¿Cuando volviste?
En este momento.
¿En realidad? ¿En este momento?
¿Qué pasa? ¿Quieres comer o beber algo?
Estoy cansado. Volvamos.
Vamos.
Enviemos a la señorita Zheng a casa primero.
Está bien, Sr. Shi.
Parece que Shi Yan finalmente encontró una nueva novia.
¿Qué tiene que ver contigo si él encuentra novia?
Escuché que estaba devastado después de que Bei Lin lo dejara.
Por eso dejó Mingyu.
¿Qué clase de tonterías estás diciendo?
Estaba lleno de ambición y se fue para iniciar su propio negocio.
Así surgió el apodo de "Príncipe fugitivo de Mingyu".
¿Lo viste huir con tus propios ojos?
¿No puedes verlo?
Eso no está bien. La versión que escuché fue que Shi Yan dejó Mingyu.
en el momento más crítico.
Bei Lin lo dejó porque pensó que él no era el responsable.
¿Te escondiste debajo de su cama?
¿Cómo supiste a quién estaban abandonando?
¿A qué te refieres con no responsable? Obviamente estaba asumiendo
La responsabilidad de todo Mingyu Yunchuang.
¿Crees que esa chica
¿Sabes todas las cosas que le pasaron a Shi Yan?
Eso no es asunto tuyo.
¿Que importa?
Cada uno toma lo que necesita.
¿Crees que esa chica se enamoró únicamente de Shi Yan?
por su atractivo aspecto
¿Y no sus antecedentes o riqueza?
No lo creo.
¿Por qué no puedo enamorarme del atractivo aspecto de Shi Yan?
Incluso si busco su dinero, ¿qué tiene que ver contigo?
Gracias por invitarme a cenar hoy, Sr. Shi.
Yo me voy a casa primero.
Zheng Shu Yi.
Te estoy llamando. ¿No me escuchaste?
Te oí.
¿Tienes tanta prisa por volver a casa?
No en realidad no.
¿Tienes prisa por volver a casa a hornear pasteles pequeños?
Shi Yan.
Eres muy molesto.
¿Me detuviste sólo para decir eso?
¿Qué más quieres escuchar?
¿Por qué no estás feliz?
Nada.
Entonces, ¿qué ganaste con la cena de esta noche?
Escuché algunas cosas sobre usted, Sr. Shi.
Entonces, ¿lo crees?
Por supuesto que no.
Sólo creo lo que me dices.
Entonces, ¿quieres saber más sobre mí?
¿No puedo?
Así que no tienes prisa por volver a casa.
No tengo prisa.
¿Qué quieres que te diga?
¿No es bastante completo lo que dijeron?
Mis experiencias pasadas,
de la vida al trabajo,
hablaron de todo.
(Entonces, lo escuchó todo).
¿Se escondieron debajo de tu mesa o debajo de tu cama?
¿Cómo podrían saber todo sobre ti?
Si podemos juzgar a una persona sólo por rumores y unas cuantas reuniones,
entonces también puedo decir, en mis ojos,
eres una persona sabia y previsora,
excelente y guapo joven emprendedor.
No lo sabría si no lo dijeras.
Entonces, ¿soy tan excelente a tus ojos?
Sólo estoy dando un ejemplo.
No tengo claro quién eres realmente.
¿Está más claro ahora?
No puedes estacionar aquí.
Señorita Zheng, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
(Por favor introduzca la contraseña.)
(Se abre la puerta.)
Siete.
No te quedes ahí. Date prisa y vete.
Sr. Shi, ¿tengo que enviarle la ropa del baúl a la señorita Zheng?
No hay necesidad. Vamos.
(Shu Yi, ¿de qué estás hablando?)
(¿Has estado bebiendo demasiado?)
(Shu Yi, ¿estás bien?)
(¿Qué sucede contigo?)
(¿No sabes que un rayo podría caerte?)
(¿por molestar a la gente tan tarde?)
Lo hiciste bien.
Debes hacerle saber que hay otros tipos que te persiguen.
¿No ves que se está enamorando de ello?
De lo contrario, ¿por qué te estaría insinuando cosas?
Supongo que soñará contigo esta noche.
(Pero no debes darle ninguna respuesta.)
Deberíamos mantenerlo adivinando.
Deja que él tome la iniciativa para encontrarte y perseguirte.
Escúchame.
No te preocupes por lo que él piense de ti.
¿Cuál es la naturaleza de los hombres?
Es conquistador.
Si no tienes a nadie persiguiéndote, o si eres demasiado fácil de conseguir,
(Él no te atesorará).
Tienes que encontrar una manera de hacer que él tome la iniciativa.
¿Para qué perseguirlo unilateralmente?
(¿Y que?)
Entonces...
Entonces te llamé.
¿No pasó nada después de eso?
Entonces te envió a casa.
(Pero no pasó nada entre ustedes dos).
Entonces fui a casa.
De acuerdo entonces. No hablaré contigo ahora.
Todavía tengo algo que hacer aquí.
(Espera y verás.)
(Mantenga una distancia.)
El vino no es malo.
La copa de vino está demasiado fría.
Tienes tantos trucos.
¿No tienes miedo de que alguien sea sincero contigo?
Es mejor no hacerlo.
No puede salir de esto.
Tú...
¿Qué ocurre?
Nada.
Estoy bien.
¿Qué estás haciendo?
Déjame cambiarme. Te llevaré al hospital.
Yo no voy.
Está inflamado.
Tengo una cita mañana.
¿Hola?
Envíame algunas tiritas. I...
De hecho, los esfuerzos unilaterales no tienen sentido.
Con lo que pasó hoy,
Ni siquiera sé lo que quiere.
En realidad, todo el mundo sabe que
Siempre hay baterías más eficientes y seguras.
los puntos débiles para el desarrollo de la industria de vehículos de nueva energía.
Entonces, encontrar una empresa de baterías con potencial de desarrollo a largo plazo.
es la clave más importante para que entremos en esta línea de negocio.
La cuota de mercado de Zhanlan es alta ahora.
Después de esta ronda de financiación,
Definitivamente subirá a otro nivel.
Zhanlan es realmente una buena elección.
pero la competencia es feroz.
Muchas empresas confían ahora en su éxito.
Zhanlan ocupa una posición de liderazgo en la industria,
pero ¿pueden abrirse paso?
La dificultad técnica de las baterías totalmente de estado sólido.
y seguir liderando la industria?
Sr. Shi, definitivamente es correcto tener una visión a largo plazo.
Pero no hay mejor opción que Zhanlan en este momento.
¿Eres un poco pesimista?
¿Qué opina el Departamento de Evaluación?
De hecho, es arriesgado para Yunchuang realizar una inversión tan grande.
Pero hemos hecho cálculos detallados.
Según la rentabilidad actual de Zhanlan,
Creemos que es una oportunidad de inversión que vale la pena.
Las perspectivas para las baterías de estado sólido son realmente muy prometedoras.
Pero el ciclo de investigación y desarrollo es largo
y el costo es enorme,
entonces debemos tener cuidado.
Si queremos acabar con Zhanlan,
Todavía tenemos que trabajar más.
Pero creo que todavía podemos hacer nuestro mejor esfuerzo.
Todos, Zhanlan está a la vanguardia de la innovación en baterías de estado sólido.
Con nuestra ayuda,
es posible alejarse rápidamente de otras empresas
y convertirse en el líder de la industria.
Así que soy muy optimista al respecto.
Pero como el Sr. Shi tiene preocupaciones,
podemos acortar el ciclo de inversión.
Podemos retirar dinero rápidamente.
Dado que todo el mundo es optimista sobre esta línea de negocio,
sigamos impulsando el trabajo de investigación y evaluación
para determinar la dirección del siguiente paso.
Terminemos esto aquí por hoy. Despedido.
El tío Tian y el tío Zhang están actuando un poco extraños hoy.
No es difícil de entender.
Las grandes inversiones a corto plazo pueden generar altos rendimientos.
Ninguna empresa de inversión renunciaría a esta oportunidad.
Por eso tenemos tantos competidores.
Esa es su verdadera cara.
Zhanlan es líder en el campo de las baterías semisólidas.
He visto el informe. Tienen muchos pedidos.
Pero todas sus fábricas están produciendo con sobrecarga.
Entonces, supongo que la inversión que obtuvieron en esta ronda
se gastará en ampliar la producción
más que en investigación y desarrollo tecnológico.
Esta posibilidad es muy alta.
Al fin y al cabo, mantener y ampliar las cuotas de mercado
es el objetivo principal de muchas empresas.
¿Cuál es el siguiente paso?
El informe trata sobre el pasado.
Necesito ver la situación actual con mis propios ojos.
Entonces iré a investigar en persona.
Shi Yan.
Tengo una idea.
Podemos empezar a prepararnos.
No. ¿De qué están hablando ustedes dos?
Shi Yan.
(Yi, ¿has comido?)
(¿Como has estado ultimamente?)
(¿Estás ocupado con el trabajo?)
Está bien.
(¿Tienes tiempo este fin de semana?)
Mamá, ¿por qué siento que algo anda mal contigo?
A mí no me pasa nada. ¡Sin modales!
Sólo estoy preocupado por ti.
(Estás preocupado por el futuro, las cosas que aún no han sucedido).
Como dice el dicho,
No estés demasiado apegado al pasado.
(El futuro es lo que realmente deberíamos apreciar).
Hacer.
¿Aún recuerdas lo que te dije la última vez?
sobre el hijo de nuestro decano,
(el que estudió en el extranjero)
(¿Y ahora está de regreso en Jiangcheng?)
¿Por qué no vas a conocerlo este fin de semana?
¿conocerlo y luego pasar el rato juntos?
¿Estás intentando concertar una cita para mí?
(De nada.)
Es sólo hacer amigos.
¿No prefieren los jóvenes de hoy en día
¿socializar en línea y luego salir?
(Escuchar.)
(Este chico es bastante guapo.)
No estoy haciendo esto por su educación o sus antecedentes familiares.
Entonces, estás haciendo esto por su apariencia.
(Si te gusta,)
(solo sal con él).
¿Por qué le hablas así a tu mamá?
Sin modales.
Hacer.
Aún eres joven.
No puedes permanecer soltero por mucho tiempo.
(Permanecer soltero por mucho tiempo se convertirá en un hábito).
(Tu vida amorosa irá cuesta abajo).
Te estoy dando un consejo.
Realmente no lo necesito.
(Entonces, dilo. ¿Qué tipo de chicos te gustan?)
Tiene que ser mayor que yo,
al menos 27.
(No demasiado alto, pero tampoco demasiado bajo)
alrededor de 183 cm.
Lo mejor es que trabaje en finanzas, así tendremos cosas de qué hablar.
Casualmente, se adapta perfectamente a tus necesidades.
No way!
No me digas que su nombre también se compone de dos caracteres.
¡Lo has adivinado bien!
(Te estoy enviando su WeChat ahora).
Agrégalo.
Hay fotografías en su WeChat.
Échale un vistazo y lo sabrás
si lo que dije sobre él es exacto.
(Si no creen que sean adecuados...)
¿Puedes dejar de presentarme chicos otra vez?
Oh, está bien si no es adecuado.
seguiré presentando
(hasta que esté satisfecho).
(¿Qué te parece? ¿Es bueno?)
De acuerdo entonces.
Entonces voy a conocer a un nuevo amigo.
Como te dije, este chico es bastante bueno, ¿verdad?
Recuerda ir a la reunión el fin de semana, ¿vale?
Reunión.
Mamá, voy a colgar ahora. Tengo que ir a una reunión.
Shu Yi.
Yu Ling.
Ustedes dos asistieron antes a la conferencia de prensa de Yunchuang.
La cobertura de fin de año para el próximo mes les será confiada a ustedes dos.
Espero que ustedes dos puedan trabajar juntos.
para darle a Financial Introduce un buen final este año.
Entonces eso esta arreglado.
Shu Yi, estás a cargo de finalizar el artículo.
¿Tienen ustedes dos alguna otra pregunta?
No.
A todo el mundo le ha ido muy bien últimamente.
Sigan con el buen trabajo.
Sólo quedan dos números más este año.
No aflojes.
Esfuérzate más. Entonces, que tengas un gran año nuevo por delante.
Está bien. Despedido.
Shu Yi.
Venga a mi oficina.
Te ha ido bien últimamente.
El editor en jefe y yo tenemos grandes esperanzas puestas en usted.
El puesto de editor adjunto ha estado vacío por un tiempo.
Trabaja duro
y trata de superarme.
Sra. Yi, usted sabe que este no es mi objetivo final.
Shu Yi.
No importa la forma que adopte,
lo más importante es el artículo en sí.
Un buen artículo es el mismo sin importar dónde se coloque.
Pero los artículos y entrevistas tienen límites de tiempo.
La interacción con los lectores también es importante.
El editor jefe tiene sus propias consideraciones.
En cuanto al estado actual de los medios impresos,
Nosotros en Financial Introduce ya hemos hecho nuestros cálculos.
Si añadimos más personas y presupuesto,
sería difícil para él.
Precisamente por eso quiero promocionar una revista digital.
Quiero satisfacer las necesidades y hábitos de lectura de los lectores.
Podría ser una nueva salida.
Entiendo tu punto.
Pero la realidad es que Financial Introduce es una revista mensual.
Nuestra estructura actual es perfecta.
Si ponemos toda nuestra energía en la revista digital,
necesitaríamos muchos artículos,
y necesitaríamos más mano de obra y recursos financieros
para que esto ocurra.
Lo entiendo.
Por eso quería probarlo.
Puedo escribir artículos para revistas tanto en papel como digitales.
Puedo hacer ambas cosas con el equipo actual.
Primero termine el trabajo de este año.
Luego, piense detenidamente en la portada de año nuevo del próximo año.
Si lo haces bien,
Intentaré hablar con el editor jefe sobre la revista digital.
Gracias, Sra. Yi.
Profesor Yu.
No esperaba que fueras mi cita.
Shu Yi.
Sentarse.
Entonces, ¿ya sabías que yo era tu cita?
Tan pronto como vi que eras tú, me sentí aliviado de inmediato.
Incluso te disfrazaste.
Como es una cita con un profesor, tuve que disfrazarme.
al menos por respeto.
Desde que supiste que era yo,
¿Por qué no me lo dijiste antes a través de WeChat?
Mi mamá es astuta.
Si hubiera hablado contigo,
ella habría pedido ver el registro de chat,
Y entonces habría sabido que ya nos conocíamos.
¿Qué le gustaría beber? Haré el pedido por ti.
Lo que sea esta bien.
Camarera.
(¿Se ve bien?)
(Dame una respuesta de dos palabras).
(Se ve bien.)
(¿Cuándo vendrás y recuperarás tus cosas?)
Shu Yi. Ya es así de tarde.
Almorcemos juntos más tarde.
Está bien. Todavía no tengo hambre.
Todavía tengo algo que hacer más tarde.
Concertaré una cita contigo la próxima vez.
Bueno.
(¿Qué me olvidé de traer conmigo?)
(Sr. Shi.)
(¿Estás hablando de mi corazón?)
(La ropa que compraste el día que fuimos al banquete).
Me olvidé de todo.
Oh, chasquido. No puedo devolverlo si espero más.
(He estado demasiado ocupado últimamente).
(Me olvidé.)
(¿Puedes ayudarme a entregarlo, por favor?)
(Lo necesito con urgencia.)
(Bastante por favor.)
(También estoy muy ocupado últimamente).
(No tengo tiempo para ser mensajero).
(¿Con qué estás ocupado?)
(¿Hacer postres?)
¿Esta broma nunca desaparecerá?
(Iré a buscarlo ahora).
(Espérame.)
Discúlpeme señor. Quiero ir a otro lugar.
Bueno.
Yue.
Llama a tu tío.
Bueno.
- ¿Hola? - (Tío.)
(La cena está lista. ¿Cuándo volverás?)
Ustedes sigan adelante y coman. No volveré.
Vuelve cuando hayas terminado con tu trabajo. Podemos esperarte.
No importa qué tan tarde.
Tú y el abuelo comen primero.
Yo tengo algo que hacer.
(Pero tú también necesitas comer).
Ya estoy cocinando.
Abuelo. El tío dijo que ya está cocinando.
- No volverá a cenar. - Dame el telefono.
Shi Yan.
Hace bastantes días que no vienes a cenar a casa.
Papá, haré tiempo para volver en dos días.
(He oído)
Has estado saliendo con una actriz recientemente.
¿Quién te dijo eso?
No se puede encontrar la fuente de la mayoría de los rumores.
Simplemente contéstame. ¿Sí o no?
No. Ella sólo quiere presumir un poco.
(Papá, voy a colgar ahora).
(Algo pasó.)
Abuelo. El tío está realmente enamorado.
¿Terminaste con el trabajo? ¿De donde vienes?
Adelante.
¡Tantos platos!
(Sos tan tonto.)
Señor Shi.
He estado ocupado todo el día. Ni siquiera he comido todavía.
Mira esta gran mesa de platos.
No puedes terminarlos todos tú solo.
Es un desperdicio demasiado.
Si no quieres desperdiciarlo,
siéntate y cómelo todo.
Gracias por la hospitalidad. Definitivamente respetaré la comida,
y comértelo todo sin dejar nada.
¡Eso es tan delicioso!
¿Qué comida para llevar es esta? ¿Cómo es que sabe tan bien?
Es un lugar donde no puedes ordenar.
¿Por qué me menosprecias?
Es demasiado delicioso.
Si pudiera comer este tipo de comida cada vez que me despierto,
eso sería muy bendecido.
Tampoco es difícil.
Tiene razón, Sr. Shi.
Mientras trabaje duro,
También puedo permitirme una comida tan deliciosa.
Entonces,
Qué piensa usted acerca de
informe especial de Mingyu Yunchuang
que te mencioné antes?
¿Podemos seguir impulsándolo hacia adelante?
No hablo de trabajo durante mi tiempo privado.
Y ella dijo que no es difícil.
No hables mientras comes. Esto puede causar indigestión.
(Shu Yi. ¿Tienes tiempo ahora?)
(Hablemos por teléfono).
Mirar el teléfono mientras comes es malo para el estómago.
(Sra. Yi. No es conveniente ahora. Volveré a llamar más tarde).
Sr. Shi, ya terminé de comer.
Sr. Shi, ¿dónde están mis cosas?
Aquí tienes.
Gracias, Sr. Shi.
-Zheng Shu Yi. - No es necesario que me despidas.
Adiós, señor Shi.
Realmente te encanta tomar cosas y andar por ahí para recibir comidas gratis.
(Shu Yi, en dos días, lo habrá)
(un foro industrial internacional en Wucheng).
(Deberías asistir al evento).
Está bien, partiré mañana.
(Gracias por su arduo trabajo.)
Shan Shan.
He visitado Bogang Yunwan tres veces.
Shan Shan, por aquí.
Perdón por llegar tarde.
Ven aquí. Toma una bebida.
- Deberías ser castigado con una bebida. - Bueno.
- Llénalo. - Vamos.
Llénalo.
Disculpeme un momento.
- ¡Excelente! - Eres un buen bebedor.
Nada mal.
- Hola. - Mucho tiempo sin verlo.
- Hola. - Hola.
Shan Shan. Lo conoces, ¿verdad?
El príncipe de la familia Guan.
El director ejecutivo de Guan Capital.
Lo conocí una vez en la conferencia de prensa.
Shan Shan es una hermosa periodista de Interactive Entertainment Net.
señorita bi
Se ve incluso mejor en persona que ante la cámara.
Shan Shan. Tienes que tener cuidado.
El Sr. Guan es realmente un conversador dulce.
Es un asesino de bellezas.
Pero él no es rival para mí.
No me gustan las conversaciones dulces.
Me gusta la comida picante.
Vamos. Déjame invitar a todos a una bebida.
- Vamos. - Salud.
Qin Shi Yue realmente hizo una gran contribución.
a Jiangcheng con su propia fuerza.
Hola, entrega.
Señorita. ¿Tiene una tienda en línea?
No. Los voy a devolver.
¿Todos ellos?
¿Qué tipo de tienda es esta? La calidad es muy mala.
Compré demasiado. Lamento molestarte.
De nada.
¿Cómo puedo llegar a conocerlo?
Al menos debería intentar conseguir su WeChat.
Yue.
No seas perezoso.
Te estoy observando en nombre de Shu Yi.
Te he hecho daño.
Estás haciendo un gran progreso.
Yu You es popular.
Vale la pena estudiarlo.
Recuerdo que Shu Yi parece tener
Fue a la Universidad de Finanzas y Economía para entrevistarlo.
Haz más deberes.
Será de gran ayuda en el futuro.
¿Iste a la Universidad de Finanzas y Economía para entrevistarlo?
Para nosotros los estudiantes de finanzas,
Probablemente todos soñamos con convertirnos en inversores.
Entonces, ¿qué es lo más importante para un inversor?
Una clave muy importante es aprender DD.
¿Qué es la DD?
DD significa debida diligencia.
Es una investigación realizada por el inversor.
e instituciones intermediarias,
con la cooperación de la empresa,
en aspectos como los datos y documentos históricos del negocio,
experiencia en gestión,
riesgos de mercado, riesgos de gestión, riesgos técnicos y riesgos de capital.
Es una revisión completa y profunda,
y el ciclo suele ser de tres a seis meses.
No esperaba que no usara traje y todavía se viera tan guapo.
Está incluso más guapo que en la rueda de prensa.
Ay dios mío.
Por favor, dame un profesor universitario así.
Para la recitación de las definiciones,
Creo que todo el mundo debe sentir que es muy aburrido.
Pero los puntos de conocimiento que acabamos de mencionar son muy importantes.
especialmente los cuatro riesgos.
Todos deben recordarlos.
La próxima prueba en clase definitivamente los cubrirá.
Date prisa y toma nota.
Para algunas cosas, no basta con mirar la superficie.
Necesitamos investigar y comprender más profunda y cuidadosamente.
¿Dónde estamos ahora?
Acabamos de empezar con la definición,
y puede parecer un poco difícil de entender.
Simplifiquémoslo un poco.
Relacionémoslo con nuestra vida diaria.
Si quieres conocer a alguien que no conoces
o aún no lo sé,
Sin duda nos gustaría saber todo lo posible sobre él.
En este momento, todos definitivamente
hacer algunas verificaciones de antecedentes
desde diferentes dimensiones y niveles
comprender la información relevante sobre esta persona en todos los aspectos,
para compensar la asimetría
e información imperfecta entre las dos partes.
Eso es todo.
Si hay algo que no entiendes, pregúntame.
- Profesor Yu, nos vamos. - Gracias profesor.
- Adiós. - Adiós.
Profesor Yu.
¿Puedo agregarte a WeChat?
Quiero preguntarte sobre algunas partes que no entiendo.
Puedes preguntarme lo que no entiendas ahora.
¿Dónde no entiendes?
Profesor Yu. ¿No te acuerdas de mí?
La última vez me ayudaste a conseguir café en el centro financiero.
durante la conferencia de prensa de Yunchuang.
Todavía recuerdo. ¿Hay algo para lo que me necesitas?
¡Quería conocerte!
La última vez no tuve la oportunidad de agregarte a WeChat.
Corriste alrededor de la mitad de Jiangcheng.
¿Solo para agregarme a WeChat?
No es sólo eso.
Soy periodista en prácticas para Financial Introduce.
Sólo vine aquí para aprender.
¿También eres periodista de Financial Introduce?
Sí. Soy pasante.
Shu Yi es mi supervisor.
Entonces, ¿estás bajo el mando de Shu Yi?
¿Puedo ir a tu clase la próxima vez?
Sí.
Pero una cosa. No te duermas la próxima vez.
Estoy enseñando finanzas.
Puede buscar los materiales de aprendizaje en línea.
Si no puedes encontrarlos,
Recuerda decírmelo antes de la próxima clase.
y te ayudaré a prepararte.
¿Qué?
¿Acabas de comer y te fuiste con la bolsa?
Bien.
(Eres realmente extraordinario, Zheng Shu Yi).
Pero el editor me estaba buscando. ¿Qué puedo hacer?
No es de extrañar que Shi Yan no te tomara en serio.
Entonces, ¿qué me sugieres que haga ahora?
¿Dónde estás ahora?
(Estoy en un viaje de negocios en Wucheng).
Bueno. Tome una fotografía y publíquela en sus Momentos WeChat.
(¿Qué debería decir?)
Nada.
¿Nada?
(Sólo sigue mi ejemplo.)
Si has encontrado algo interesante,
recuerda publicarlo en tus Momentos WeChat.
Entiendo.